  === ЗАДАНИЯ ===

lab_1

Сгенерировать при помощи escape-символов в консоли изображение флага, соответственно варианту (столбец "Страна").
Сгенерировать в консоли повторяющийся узор (столбец "Узор").
Сгенерировать в консоли график функции (1 четверти) при помощи escape-символов, минимум 9 строк в высоту (столбец "Функция").
Используя прилагаемый файл с числовой последовательностью sequence.txt, вывести диаграмму процентного соотношения согласно варианту.

lab_2

Вывести количество записей, у которых в поле Название строка длиннее 30 символов.
Реализовать поиск книги по автору, использовать ограничение на выдачу в зависимости от варианта.
Реализовать генератор библиографических ссылок вида <автор>. <название> - <год> для 20 записей.
Записи выбрать произвольно. Список сохраняется как отдельный файл текстового формата с нумерацией строк.
Используя приложенный файл currency.xml, выполнить следующее:
Распарсить файл и извлечь данные, согласно варианту. Выполнить приведения типов по необходимости.

lab_3

Используя tkinter, реализовать keygen - программу, генерирующую ключ для некоего абстрактного
программного обеспечения (мы осуждаем пиратство) с соответствующим оформлением пользовательского интерфейса.
Выберите любимую игру, найдите по ней арт или связанную картинку в поисковике.
Реализуйте форму генератора ключа, которая должна включать в себя, как минимум, поле для генерируемого ключа, кнопку запуска, 
найденную картинку на фоне и поле ввода текста, если того требует вариант.
Реализуйте генератор ключа. Ключ состоит из набора символов, состоящих из латинских букв A-Z и цифр 0-9.
В зависимости от варианта может потребоваться ввод первой части ключа (указан в варианте). Ключ генерируется по некоторым правилам.
В заданиях со сдвигом считать, что буквы и цифры последовательно как бы нанесены на бесконечную ленту, которую можно двигать влево и вправо.
МОЙ ВАРИАНТ
Вводная часть - нет
Формат ключа - XXXXX-XXXXX-XXXXX
Правило генерации - Каждый блок имеет две цифры и три буквы в случайном порядке. Пример: FX26N-N3RT7-AZ0J8

lab_4

Том имеет ограниченное количество места в своём рюкзаке и может взять далеко не всё.
Каждый предмет имеет определённую ценность, выраженную в очках выживания.
Предметы представлены в одном экземпляре и могут быть либо взяты с собой, либо оставлены.
Каждый предмет, взятый с собой, повышает общие очки выживания, но его отсутствие очки выживания вычитает.
Том может страдать от астмы или иметь паранойю, ввиду чего ингалятор или антидот соответственно должны присутствовать обязательно.
Наш герой уже имеет некоторое стартовое количество очков выживания, и необходимо выполнить проверку на то, чтобы итоговый
счёт был положительным.
Напишите программу, которая решит проблему Тома и избавит его от долгих раздумий. Результат желательно представить
в виде двумерного "инвентаря" (один элемент = одна ячейка), заполненного обозначениями предметов
МОЙ ВАРИАНТ
Ячейки - 2x4
Болезнь - нет
Очков выживания - 15

lab_5

Задание 1. Откройте файл text_1.txt или task1_en.txt. Используя регулярные выражения,
выполните задание для своего вариата из списка ниже:
Вариант. Все слова от 3 до 5 букв; все числа больше 3 знаков
Задание 2. Откройте файл text_2.html. Используя регулярные выражения, выполните задание для своего вариата из списка ниже:
Вариант. Все открывающие теги без повторений
Задание 3. Откройте файл text_3.txt. Здесь содержится таблица, состоящая из 5 полей: ID, фамилия, электронная почта,
дата регистрации и сайт. Вот только пользователи вносили эти данные в абсолютно своём порядке, вследствие чего все данные перепутаны.
Приведите эту базу данных в нормальный вид, расположив данные в вышеуказанном порядке. Для этого при помощи регулярных выражений
выделите из файла данные каждого вида, составьте из них таблицу и сохраните как файл формата csv

lab_6

Задание
Создать класс с полями, в котором реализовать инициализатор и метод обработки данных.
Спроектировать иерархию классов от изначально написаного класса, используя наследование. Дописать как минимум одно уникальное поле для каждого класса.
В классах-наследниках реализовать метод обработки данных.
Вариант:
Класс и его поля: Здание - площадь, стоимость 1 кв. метра, количество проживающих
Метод 1: Рассчитать общую стоимость
Иерархия: деревенский дом, многоквартирный городской дом
Метод 2: Соотношение стоимости к числу проживающих
